Jika dia begitu naif, mengapa dia setuju untuk menikah denganmu..
- Neeti!
Hentikan, Neeti!
Pertama..
Itu bukan keputusan Pari.
Dan dia juga tidak
mengambil inisiatif.
Itu adalah keputusan
Sanju untuk menikahi Pari.
Dan dia telah mengambil
keputusan yang tepat.
Karena kalian berdua
sudah berpisah.
Lalu apa salahnya jika ia
ingin menikah dengan Pari?
Sanju telah melakukan banyak
kesalahan sampai sekarang.
Dan saya tidak pernah mendukungnya.
Dia mengambil keputusan yang tepat.
Mengapa saya tidak mendukungnya?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak mengkhianati siapa pun.
Dan kami bersamanya
dalam keputusannya ini.
Hentikan!
Ada apa dengan tontonan ini?
Pernikahan akan terjadi di sini.
Mari kita rayakan.
Jangan rusak kebahagiaannya.
Kami tidak merusaknya.
Neeti merusaknya.
Bahkan kamu hadir
di pernikahan mereka?
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya tinggal di sini sekarang.
Saya adalah bagian dari keluarga mereka.
Saya tidak memihak siapa pun.
Pammi..
Upacara henna akan
segera dimulai, kan?
Bawa dia masuk.
Pari..
Ikut denganku.
Pergilah sayang.
Ini adalah ketinggian!  Apakah
mereka benar-benar akan menikah?
Pari adalah wanita
lain dan hari ini..
...dia akan menjadi istrinya.
Dia akan menjadi menantu
perempuan di keluarga ini.
Tenang.
Dan berpikirlah dengan pikiran tenang.
Jika kamu mengatakan sesuatu
sekarang maka kamu
akan menjadi jahat.
Dan Anda telah melakukan
kesalahan yang sama.
Anda kebetulan membuat
kesalahan dengan tergesa-gesa.
Anda kehilangan ketenangan dalam waktu singkat.
Jadilah penonton saja di sini.
Anda bisa menggunakan otak Anda nanti.
Apakah kamu ingin aku tetap di sini?
Apakah kamu ingin aku
menyaksikan upacara henna Pari?
Saya tidak bisa melakukan ini.
bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Mengapa tidak?
Apa yang dapat Anda lakukan?
Beri tahu saya.
Bisakah kamu melakukan sesuatu?
Jawab aku.
Wah, Monty!
Kamu adalah adik laki-lakiku
tapi kamu sudah dewasa.
Dan beritahu aku sesuatu..
Upacara henna kakakmu
akan segera dimulai
dan kamu masih di
asrama.  Belum selesai!
Bolehkah aku melewatkan
pernikahan kakakku?
Saya datang malam ini.
Lalu kita akan bersenang-senang.
Tapi aku punya syarat.
Apa maksudmu?
- Saudaraku, aku hanya bilang
bahwa kamu harus
mengizinkanku berpesta.
Pernikahan tanpa pesta
rasanya tidak lengkap.
Ini adalah pernikahan Punjabi.
Itu tidak pernah membosankan.
Berapa banyak yang akan kamu minum?
Aku akan menyajikan minuman untukmu.
Janji?  Kamu terlalu baik.
- Saya akan menelepon Anda kembali.
Hei.. Apa yang terjadi dengan istriku?
Mengapa wajah panjang ini?
Pakaian dan perhiasan siapa
yang lebih bagus dari milikmu?
Tidak..
Yang ingin kukatakan adalah..
Wanita punya masalah
dengan dua hal.
Entah orang lain memiliki
pakaian yang lebih bagus
atau suami orang lain
terlihat lebih tampan.
Apa yang telah terjadi?
Neeti merusak fungsinya.
Mengapa?
- Dia datang untuk memberikan surat cerai.
Tapi menurutku, dia akan
membatalkan pernikahannya.
Kamu jangan khawatir.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak ada yang bisa
menghentikan pernikahan ini terjadi.
Bahkan Neeti pun tidak.
Lagi pula, siapa dia hingga
membatalkan pernikahannya?
Dia adalah istri Sanju.
Dan dia sudah lama memutuskan
persahabatannya dengan Pari.
Dia telah kehilangan semua haknya.
Pari mendapatkan kebahagiaan
ini setelah menunggu lama.
Saya berharap kebahagiaannya
tidak diambil kembali.
Aku takut sesuatu yang
buruk akan terjadi padanya.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi padanya.
Sudah kubilang jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tunggu sebentar.
Apa yang Anda katakan?
Perhiasan, pakaian..
Suami siapa yang lebih baik?
Ya..
Lihat, pakaianku yang terbaik.
Dan kamu..
Saya harus memikirkannya.
- Anda..
Duduk.
Tante..
Aku merasa kasihan pada Neeti.
Apa yang harus saya lakukan?
Pari, jangan repot-repot
memikirkan semua ini.
Anda tidak bisa
disalahkan atas apa pun.
Ini adalah kehendak Tuhan.
Pari, saat kamu
tidak ditakdirkan untuk
bersama Sanju, kami
tidak bisa berbuat apa-apa.
Namun kini, Tuhan sedang memberkati
Anda dengan segala kebahagiaan.
Sanju ingin menikah denganmu.
Dan dia ingin pergi dari Neeti.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Jadi, jangan merasa
buruk pada diri sendiri.
Serahkan semuanya pada Tuhan.
Karena apa yang menjadi
milikmu akan kembali padamu.
Dan Anda tidak akan mendapatkannya
sesuatu yang bukan milikmu.
Tapi bagaimana aku bisa meyakinkan diriku sendiri?
Kakek
Aku kasihan pada nasibku.
Seseorang yang saya anggap sebagai
teman saya sepanjang hidup saya
sebenarnya, lebih dari sekedar
teman atau saudara perempuan
mungkin, lebih dari segalanya
Pari yang sama
tidak mempertimbangkan
hubungan kami sekali pun.
Kakek, Pari karena aku
bertarung dengan orang lain
Saya mempertaruhkan hidup
saya untuknya beberapa kali.
Padahal, dia memutuskan
kehidupan pernikahan saya dan
memulai kehidupan
pernikahannya dengan suami saya.
Aduh, dia sekarang
telah menjadi musuhku.
Neeti
ini adalah zaman kemunafikan.
Di sini tidak ada seorang pun yang menjadi teman
atau orang tersayang.
Semua hubungan bersifat egois.
Jika mereka sudah selesai
dengan kebutuhan mereka dari Anda
di situlah berakhirnya hubungan itu juga.
Kalau begitu, mereka tidak ada
hubungannya denganmu.  Adapun Pari
dia adalah gadis yang paling egois.
Saya telah
mengenalinya sejak awal.
Dia berpura-pura berteman
denganmu di satu sisi.
Dan di sisi lain dia menjebak
suamimu dengan siasatnya.
Itu luar biasa.
Pari terlihat cantik hari ini.
Upacara henna belum dimulai.
Kami menunggu kalian semua.
'Dholak' juga
menunggu kalian semua.
Silahkan pergi.
Gurinder.
Kemarilah.
Apa itu?
Kita harus mulai dengan
upacara henna Pari.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda bertanya kepada saya
sebelum mengatur pernikahan anak saya?
Apakah Anda berkonsultasi dengan saya?
Jadi, apa yang harus saya
lakukan untuk upacara henna?
Sebentar.
Ini bukan waktunya
untuk semua ini.
Bukan aku yang memilih Pari
tetapi putramulah yang telah
memilihnya untuk dirinya sendiri.
Neeti dan Sanju sudah bercerai.
Suatu hari nanti dia harus
menikahi gadis lain, bukan?
Jadi, kenapa bukan Pari?
Gurinder, dengarkan.
Kami punya banyak tamu.
Jangan mempermalukan
keluarga di hadapan mereka.
Anda mengerti?  - Bagus.
Jadi, ayolah.
Mari kita mulai dengan upacara henna Pari.
- Tentu.
Karena ibu mertualah
yang mengaplikasikan henna
kepada menantu perempuan
sebelum orang lain.
Tentu saja.
Tentu.
Tapi Sanju..
Aduh, aku telah melakukan
banyak hal untuk Sanju.
Saya meninggalkan karier saya demi cinta kami.
Aku meninggalkan
impian ayahku yang
tidak terpenuhi untuk
menikah dengannya.
Saya menikah dengannya
dan datang ke sini ke rumah ini.
Saya menerima keluarga ini dan
menganggap mereka
sebagai keluarga saya.
Padahal, dia..
Dia membuatku menjadi
orang luar dalam waktu singkat.
Dia telah meninggalkanku demi
siapa yang dia sumpah cintanya
di masa lalu
dan Pari sangat berarti
baginya sekarang.
Bagaimana dia bisa melakukan ini padaku?
Neeti.
Saya sudah menjelaskannya
kepada Anda beberapa kali
sebelumnya bahwa Sanju
tidak bersalah atas semua ini.
Itu semua ulah penyihir
itu, perbuatan Pari.
Dia mengetahui segalanya.
Jadi, pikirkan saja.
Tidak ada wanita
lebih memilih tinggal
di rumah mertuanya
dengan istri suaminya yang lain.
Tidak ada yang akan
menyukainya, bukan?
Tapi tetap saja dia tetap di sini.
Pari masih tetap di sini.
Anda tahu mengapa
dia masih tinggal di sini?
Karena dia secara bertahap
mulai mencapai tujuannya
untuk mengeluarkanmu dari rumah ini.
Dengan mempermalukanmu
di hadapan orang lain.
Dia menciptakan suasana
sedemikian rupa sehingga Anda
akan bertarung dengan
Sanju dan meninggalkan rumah.
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Setelah kamu pergi,
lalu siapa yang tersisa?
Lalu siapa yang tersisa di sini?
Dialah yang tersisa, bukan?
Apakah itu semuanya?
Di Sini.
'Neeti, aku tahu'
'betapa menyakitkannya
bagimu untuk melihatnya'
'bahwa aku akan menikahi Rajeev.'
'Seandainya itu mungkin'
'Aku tidak akan pernah
membiarkan kalian berdua terpisah.'
'Atau aku akan menyelesaikan
semuanya dan menyatukan kalian berdua.'
'Tidak mungkin ada kebahagiaan'
'daripada menyelesaikan
kehidupan pernikahanmu.'
Sanju.
Lihatlah pacar Pari.
Bagaimana itu?
Bagus sekali, Bibi.
Benar?
Begini, jika warna
hennanya tidak
gelap Anda pasti paham artinya.
Apa ini?  Anda tidak menulis
'nama Sanju di tangannya?
Setelah ritual selesai,
saya akan menulisnya.
'Saya suami Neeti, Sanju.'
'Aku hanya ingin bersamamu.'
Jangan tulis namaku.
Apa yang kamu katakan?
Maksudku, aku akan
menuliskan namaku di tangan Pari.
Oh!
Apakah kamu mendengarnya?
Sanju akan menulis
namanya di tangan Pari.
Perhatikan saja kehancuranmu.
Dan teruslah menangis.
Mengapa kamu tidak melakukan sesuatu?
Kenapa kamu hanya berdiri?
Lakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu!
Kamu benar.
Tidak ada gunanya menangis.
Saya harus melakukan sesuatu.
Ya.
Dia ingin menikahi Pari,
biarkan dia melakukannya.
Tapi sebelum itu, aku akan
sangat mempermalukannya
bahwa dia akan merasa
malu dengan keputusannya.
Anda ingin menciptakan
pertanda buruk?
Anda ingin merusak pacar dia?
Dikatakan bahwa apa yang
Tuhan kehendaki akan terjadi.
Anda telah melakukan ritual kami.
Terima kasih banyak.
Kini henna sudah diaplikasikan
pada tangan Pari dan tanganku.
Bukan hanya warna henna.
Ini juga merupakan kehidupan baru kita
yang tidak akan pernah pudar.
Kemarilah.
Mengapa kamu
sedih melihat Neeti?
Sayang, sudah
kujelaskan padamu bahwa
apa yang terjadi
adalah kehendak Tuhan.
Bukan hanya Neeti,
bahkan jika ada gadis lain
yang menggantikannya,
dia tidak akan bahagia
melihat wanita lain
bersama suaminya.
Bahkan Neeti pun tidak akan senang
melihatmu bersama Sanju, sayang.
Coba dan pahami.
Aku tidak bisa menjelaskannya
lebih lanjut padamu, sayang.
Bahkan kamu telah
melalui cobaan ini.
Anda telah melalui
ketidakadilan, ingat?
Saya tidak ingin ketidakadilan
lebih lanjut terjadi pada Anda.
Jadi sayang..
Fokuslah pada kehidupan masa depanmu.
Mulailah dengan harapan baru.
Hari ini adalah 'mehendi'mu.
Nikmati hari ini, sayang.
Oke?
Tapi Bibi..
Saya tidak bisa menikah
lagi dengan suami
teman saya yang
sudah menceraikannya.
Saya tidak bisa melanjutkan.
Air mata temanku menusuk
hatiku seperti anak panah.
Saya bertanggung jawab
atas penderitaannya.
aku tidak akan menikah..
Tidak sayang.
Jangan mundur.
Setelah jeda yang lama,
segalanya menjadi lebih baik, sayang.
Tolong jangan membahayakannya.
Lihat, apa yang terjadi
adalah murni takdir.
Dan apa yang terjadi
juga merupakan takdir.
Takdir juga akan berperan
di masa depan, paham?
'Tuhan yang baik!  Neeti
kembali membuat keributan.'
'Tolong jangan lakukan ini, Neeti.
Silakan.'
Pari, kenapa ada
air mata di matamu?
Kamu akan menikah.
Berbahagialah.
Saya tidak mengejeknya.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Selamat!